# عقدة TimescaleDB

استخدم عقدة TimescaleDB (قاعدة بيانات زمنية) لأتمتة سير العمل في TimescaleDB، ودمج TimescaleDB مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات TimescaleDB، بما في ذلك تنفيذ استعلام SQL، بالإضافة إلى إدراج وتحديث الصفوف في قاعدة بيانات.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة TimescaleDB وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد TimescaleDB](/integrations/builtin/credentials/timescaledb.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   تنفيذ استعلام SQL
*   إدراج صفوف في قاعدة البيانات
*   تحديث صفوف في قاعدة البيانات

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## تحديد نوع بيانات العمود

لتحديد نوع بيانات العمود، ألحق اسم العمود بـ `:type`، حيث `type` هو نوع البيانات الذي تريده للعمود. على سبيل المثال، إذا كنت ترغب في تحديد النوع `int` للعمود **id** والنوع `text` للعمود **name**، يمكنك استخدام المقتطف التالي في حقل **Columns**: `id:int,name:text`.